プライバシーポリシー

「カチッ」（以下、「本サービス」）は、個人情報保護に関する法令を遵守し、細心の注意を払って個人情報を取り扱います。

個人情報の収集

本アプリは、ユーザーの同意のもとで、以下の個人情報を収集します：
ユーザーID
メールアドレス
パスワード
利用履歴
IPアドレス
その他、利用に必要な情報

個人情報の利用目的

収集した個人情報は、以下の目的で利用されます：
本アプリの提供および運営
ユーザーサポートの提供
利用規約違反行為への対応
利用状況の分析およびサービス改善
メールやその他の通知の送信

個人情報の第三者提供

本アプリは、ユーザーの同意を得ずに、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、以下の場合を除きます：
法令に基づく場合
ユーザーの生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合

個人情報の管理

本アプリは、個人情報の漏洩、滅失、毀損を防止するために、適切なセキュリティ対策を講じます。また、個人情報の正確性および最新性を保つために、必要に応じてユーザーに情報の更新をお願いすることがあります。

ユーザーの権利

ユーザーは、自己の個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止を求める権利を有します。これらの権利を行使する場合は、開発者に連絡するものとします。

プライバシーポリシーの変更

本アプリは、必要に応じて本プライバシーポリシーを変更することがあります。変更後のプライバシーポリシーは、本アプリに掲載された時点で効力を生じるものとし、ユーザーは変更後のプライバシーポリシーに同意したものとみなします。

お問い合わせ

本プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、開発者までご連絡ください。